## 全球版灌篮 复盘回顾总结
- SDK 测试流程复盘总结回顾
    - 原先测试流程和结果（胖子提供）
    - 优化后的测试流程
    - 结果产出：OBT上线前发现LCM配置问题1个，协助发现游戏问题10个
    - 个人感受和结论：我们追求的是游戏平稳上线和大卖而不是LCM系统没问题

- 性能 测试流程
    - 原先测试流程和结果（嘉桢提供）
    - 优化后的测试流程
    - 结果产出：发现性能问题1个
    - 个人感受和结论：api层面的性能测试保证100%覆盖，对服务器性能问题保持敬畏（阿正润色）

- 客服问题复盘
    - 飞哥自己去领死吧

- 额外补充 - 屏蔽字复盘总结
    - 原先测试流程和结果（胖子提供）
    - 优化后的测试流程
    - 结果产出：
    1、屏蔽字代码修改后，即使单个屏蔽字不生效，屏蔽字功能不会整体崩溃
    2、在沙箱环境及时发现屏蔽字问题1个，问题没有直接被带上生产环境




### 新目录

一、LCM新游戏上线测试流程的复盘回顾及成果总结；（原先不拿游戏包进行上线检查，原先认为这块由游戏QA负责，我们只要保证LCM全OK）；
	- 新流程加入了上线前游戏包验证环节，并在此次进行试验，由此发现了LCM配置问题和游戏10个问题；（强调这些BUG和繁体QA同步，回归完毕，线上没有爆这些问题）；
	- 个人原先的感受——重点在平台等等；
		- 现在感受——部门目标重心的转移，游戏公司要保证游戏大卖；

二、性能问题
	- 突出此次发现的新的慢查询问题，且上线后未发现新的性能问题；
		- 以此突出复盘的效果


*衔接

三、代码上线复盘
	OBT前夕
	- 公告问题线上BUG，两天后发现；（案例有、执行有问题、未执行原因（LCM和客服同时上线，LCM测试过程中，客服线上爆出问题，且重现难度高，需要寻找特定机型及输入法，导致注意力被分散。处理过后继续回归LCM过程中，遗漏公告的回归；）
		-线上公告问题由运营同事在使用过程中发现并反馈。
	- 改变流程：分角色，分流程， 和产品中心同步代码上线的流程存在的问题，协商总结后归纳出以上流程。 （LCM > 客服，  LCM保证没有问题之后发布客服内容）；

四、总结
	- 因小失大
	- 因选择适时的抓大放小。

